準備您的應用程序

1. 創建 requirements.txt 文件：
在您的項目根目錄中創建一個 requirements.txt 文件，列出您的應用程序所需的所有依賴項。您可以使用以下命令自動生成此文件：
   pip freeze > requirements.txt

2. 創建 Procfile 文件：
在您的項目根目錄中創建一個名為 Procfile 的文件，內容如下：
   web: python app.py
這告訴 Heroku 如何啟動您的應用程序。

3. 確保您的應用程序可以在 Heroku 上運行：
確保您的 Flask 應用程序在 app.py 中使用 app.run() 時，設置 host='0.0.0.0' 和 port=int(os.environ.get("PORT", 5000))，以便 Heroku 可以正確運行它。
   if __name__ == '__main__':
       app.run(host='0.0.0.0', port=int(os.environ.get("PORT", 5000)))

部署到 Heroku

1.安裝 Heroku CLI：
如果您尚未安裝 Heroku CLI，請訪問 Heroku CLI 進行安裝。

2.登錄到 Heroku：
在終端中運行以下命令以登錄到您的 Heroku 帳戶：
   heroku login

3.創建 Heroku 應用：
在終端中運行以下命令以創建新的 Heroku 應用：
   heroku create your-app-name
將 your-app-name 替換為您想要的應用名稱。

4.推送代碼到 Heroku：
使用 Git 將您的代碼推送到 Heroku：
   git add .
   git commit -m "Deploying to Heroku"
   git push heroku master

5.打開您的應用程序：
部署完成後，您可以使用以下命令打開您的應用程序：
   heroku open